Rafael Lachica Garrido

Practica 2

Clases:

- ObjetoPLY

- Perfil: clase con la que haremos las revoluciones

Mi clase Perfil, está peparada tanto para construir objetos a partir de un ply, o a partir de parámetros. Por comodidad de no tener
que construir un vector de vertices y pasarlo,leo un
ply y le paso por parametros vertices,grados,divisiones. También se le puede pasar el archivo ply, grados y el número de divisiones.

El sólido por barrido se construye a partir de un Perfil, ya que tal y como lo he entendido pienso que también es un perfil que hay que
ir generando los demás puntos.


NOTAS

Al iniciar el programa p2, nos pedirá el tamaño de las aristas de las figuras de la práctica 1(no se ha borrado), y el nombre
del archivo ply. He añadido por comodidad un directorio ply con algunos archivos de prueba ligeros. Los nombres de los archivos se deben introducir tal cual,
sin /ply/..., Simplemente el nombre del ply deseado seguido de .ply.

Saber si un objeto tiene tapas, recae en un método de la clase Figura. Tal y como lo he hecho, leo un ply, compruebo si tiene tapas,
y si lo tiene, creo un objeto perfil (el constructor directamente revoluciona y pone las tapas por defecto. Número de divisiones 18 por defecto).

-------
-------

Teclas:

- 1: Solido por barrido // Lo he sustituido por el cubo esa tecla

- 2: tetraedro

- 3: piramide

- 4: ply

- 5: objeto por revolucion

- 6: objeto por revolucion sin tapas

- 7: objeto por revolucion sin tapa de arriba

- 8: objeto por revolucion sin tapa de abajo

- 9: solo revolucionamos y pintamos las tapas

- 0: objeto por revolcion dinámico en tiempo de ejecucion. Hay que pasarle el numero de grados y numero de divisiones  a revolucionar.


Modo de visualización:

- Triángulos: letra T

- Puntos: letra P

- Líneas: letra L

- Ajedrez: letra A
