Rafael Lachica Garrido

Practica 2

Clases:

- ObjetoPLY

- Perfil: clase con la que haremos las revoluciones

Mi clase Perfil, está peparada tanto para construir objetos a partir de un ply, o a partir de parámetros. Por comodidad de no tener
que construir un vector de vertices y pasarlo,leo un
ply y le paso por parametros vertices,grados,divisiones. También se le puede pasar el archivo ply, grados y el número de divisiones.

El sólido por barrido se construye a partir de un Perfil, ya que tal y como lo he entendido pienso que también es un perfil que hay que
ir generando los demás puntos.


Teclas:

- 1: Solido por barrido // Lo he sustituido por el cubo esa tecla

- 2: tetraedro

- 3: piramide

- 4: ply

- 5: objeto por revolucion

- 6: objeto por revolucion sin tapas

- 7: objeto por revolucion sin tapa de arriba

- 8: objeto por revolucion sin tapa de abajo

- 9: solo revolucionamos y pintamos las tapas

- 0: objeto por revolcion dinámico en tiempo de ejecucion. Hay que pasarle el numero de grados y numero de divisiones  a revolucionar.


Modo de visualización:

- Triángulos: letra T

- Puntos: letra P

- Líneas: letra L

- Ajedrez: letra A
